♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪នៅពេលដែលភាពងងឹតប្រមូលផ្តុំ ហូរដូចទន្លេ♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅឆ្ងាយ♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪ជាប់នឹងវាសនា យើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪ នៅពេលដែលយើងធ្វើ វាមិនមានការស្តាយក្រោយឡើយ។
♪Defying the looming foreboding♪
♪ ទប់ទល់នឹងការហាមឃាត់ដែលកំពុងលេចចេញ♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪ បំបាត់ស្នាមជ្រីវជ្រួញ ♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪វង្វេងក្នុងទីងងឹតដោយគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪រហូតដល់អ្វីៗរលាយបាត់ទៅដូចជាផ្សែង♪
=Hide Games=
= លាក់ហ្គេម =
=Episode 16=
=ភាគទី១៦=
My good son,
កូនប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ
you're finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Wang Mingcheng.
លោក Wang Mingcheng ។
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
Call me Dad.
ហៅខ្ញុំថាប៉ា។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I'm a cop and hunted you for 7 years,
ខ្ញុំជាប៉ូលីស ហើយតាមប្រមាញ់អ្នកអស់រយៈពេល 7 ឆ្នាំ
and you want me to call you Dad?
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកថាប៉ា?
You see me as your son
អ្នកឃើញខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
just to take advantage.
ដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍។
It's normal you can't figure it out now.
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​យល់​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
I'll explain it to you in a bit.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកបន្តិច។
Why is he still tied up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែជាប់?
Hurry, untie him.
ប្រញាប់​ស្រាយ​គាត់។
Boss,
ថៅកែ
Young Master hasn't been stable lately.
គ្រូវ័យក្មេងមិនមានស្ថេរភាពនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
He might hurt you.
គាត់ប្រហែលជាធ្វើបាបអ្នក។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Untie him now.
ស្រាយគាត់ឥឡូវនេះ។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
I really am a killer.
ខ្ញុំពិតជាឃាតករ។
I killed your man
ខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសរបស់អ្នក។
and I wouldn't mind
ហើយខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
taking your life too.
យកជីវិតរបស់អ្នកផងដែរ។
You understand?
អ្នកយល់ទេ?
You
អ្នក
are still just like before.
នៅតែដូចពីមុន។
Still so hot-headed.
នៅតែក្តៅខ្លួន។
Come on, sit down.
មកអង្គុយចុះ។
Here, take a seat.
នៅទីនេះអង្គុយ។
Come on.
មក។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
- Boss. - It's fine, go.
- ថៅកែ។ - មិនអីទេ ទៅ។
Since you can't recall,
ដោយសារអ្នកមិនអាចចាំបាន
I'll tell you the whole truth.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងស្រុង។
Tonight at 11:08 PM,
យប់នេះវេលាម៉ោង ១១:០៨នាទីយប់
these people got into two black sedans.
មនុស្ស​ទាំង​នេះ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រថយន្ត​ពីរ​គ្រឿង​ពណ៌​ខ្មៅ។
We preliminarily conclude
យើងសន្និដ្ឋានជាបឋម
the one they carried was Han Xu.
អ្នក​ដែល​គេ​កាន់​នោះ​គឺ Han Xu។
After that, the two black sedans
បន្ទាប់​មក​បាន​រថយន្ត​សា​ឡង់​ពណ៌​ខ្មៅ​ទាំង​២​គ្រឿង
drove from Fourth to Second Street.
បើក​បរ​ពី​ទី​៤​ទៅ​ផ្លូវ​ទី​២ ។
This white car was driven by Chief Wang.
រថយន្ត​ពណ៌​ស​នេះ​បើកបរ​ដោយ​លោក​នាយ​វ៉ាង​។
After Chief Wang passed them,
បន្ទាប់ពីលោក Wang បានឆ្លងកាត់ពួកគេ
the two black sedans
រថយន្ត​សេ​ឡង់​ពណ៌​ខ្មៅ​ពីរ​គ្រឿង
headed into 11th Street,
ឆ្ពោះទៅផ្លូវ ១១,
and stopped outside an abandoned factory.
ហើយឈប់នៅខាងក្រៅ រោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល។
Up until now,
រហូតមកដល់ពេលនេះ
the location of those cars
ទីតាំងនៃរថយន្តទាំងនោះ
hasn't changed a bit.
មិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
Looks like it was abandoned.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
But at exactly 11:47 PM,
ប៉ុន្តែនៅវេលាម៉ោង ១១ និង ៤៧ នាទីយប់
an SUV left 21st Street.
រថយន្តប្រភេទ SUV ចេញពីផ្លូវលេខ ២១ ។
That abandoned factory
រោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល
happens to be right between
កើតឡើងនៅចន្លោះ
21st Street and 11th Street.
ផ្លូវទី 21 និងផ្លូវទី 11 ។
So we have reason to believe
ដូច្នេះយើងមានហេតុផលដើម្បីជឿ
Han Xu was moved into another car.
Han Xu ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ក្នុង​រថយន្ត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
Where did that SUV end up?
តើ​រថយន្ត SUV នោះ​ទៅ​ដល់​ណា​ហើយ?
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
at 21st Street
នៅផ្លូវលេខ ២១
and 17th Street's intersection.
និងផ្លូវបំបែកលេខ១៧។
But the cameras after that
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ាបន្ទាប់ពីនោះ។
were all broken.
ត្រូវបានខូចទាំងអស់។
Send me all possible locations.
ផ្ញើឱ្យខ្ញុំគ្រប់ទីតាំងដែលអាចធ្វើបាន។
I'll get a team on it now.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ក្រុម​មួយ​នៅ​លើ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Investigate?
ស៊ើបអង្កេត?
Why wasn't I informed?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានជូនដំណឹង?
About this matter,
អំពីបញ្ហានេះ,
Director Zhou already gave the order.
នាយក Zhou បានចេញបញ្ជារួចហើយ។
This case has nothing to do with your unit.
ករណីនេះមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងអង្គភាពរបស់អ្នកទេ។
Nothing to do with me?
អត់មានរឿងអីជាមួយខ្ញុំទេ?
One of my guys on the team
បុរសរបស់ខ្ញុំម្នាក់នៅក្នុងក្រុម
is dead.
ស្លាប់។
Another in the hospital, badly hurt.
ម្នាក់​ទៀត​ចូល​ពេទ្យ​របួស​ធ្ងន់។
You tell me it's not my business?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​?
That's Director Zhou's order.
នោះ​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​លោក Zhou។
If you've got a problem,
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា,
go talk to Director Zhou.
ទៅនិយាយជាមួយនាយក Zhou ។
You're an outsider here.
អ្នកគឺជាអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះ។
Don't let me catch you slipping up.
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នករអិល។
Or I swear I'll...
ឬខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹង ...
Say one more word,
និយាយមួយម៉ាត់ទៀត
and I'll report you
ហើយខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
for breaking the law and obstruction.
ចំពោះការបំពានច្បាប់ និងការរារាំង។
Stop staring.
ឈប់សម្លឹងមើល។
Send it to me now.
ផ្ញើមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Oh.
អូ។
No matter whose fault...
មិនថាកំហុសអ្នកណា...
This is all my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I never should've sent you to the police academy.
ខ្ញុំមិនដែលគួរបញ្ជូនអ្នក ទៅសាលាប៉ូលីសទេ។
I thought having you inside
ខ្ញុំបានគិតថាមានអ្នកនៅខាងក្នុង
the police station
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
would make things easier for me.
នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
Who knew you'd end up losing your memory?
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងបាត់បង់ ការចងចាំរបស់អ្នក?
Only remembering you're a cop,
គ្រាន់តែចាំថាអ្នកជាប៉ូលីស
and forgetting I'm your father.
ហើយភ្លេចថាខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
Look at the mess I've made.
រកមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
I killed one of your guys.
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ឯង​ម្នាក់។
I just wanted him to look out for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់មើលអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
But turns out he was way too stubborn.
ប៉ុន្តែ​តាម​ការ​ពិត គាត់​រឹងរូស​ពេក។
He cared more about boxing than his life.
គាត់យកចិត្តទុកដាក់លើកីឡាប្រដាល់ច្រើនជាង ជីវិតរបស់គាត់។
Guess it's lucky you took him out.
ស្មាន​សំណាង​ហើយ​ដែល​បាន​យក​គាត់​ចេញ។
Otherwise, we wouldn't even meet now.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Seems you know what the police've done to me
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​ដឹង​ថា​ប៉ូលិស​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ
even better than I do.
ប្រសើរជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
who's your man inside the station?
តើនរណាជាបុរសរបស់អ្នកនៅក្នុងស្ថានីយ៍?
There's no one left now.
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I can't cut it.
ខ្ញុំមិនអាចកាត់វាបានទេ។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Other matters,
បញ្ហាផ្សេងទៀត,
let's skip for now.
តោះរំលងឥឡូវនេះ។
Get some rest first.
សម្រាកសិនទៅ។
When the time comes
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
and you remember me
ហើយអ្នកចងចាំខ្ញុំ
as your father,
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់អ្នក
we'll talk then.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលនោះ។
Why the rush to find me?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់រកខ្ញុំ?
I've done it all.
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
Where is it? Give it to me.
តើវានៅឯណា? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
This,
នេះ
you got it for me.
អ្នកបានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I really can't recall.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
It's alright.
មិនអីទេ។
Speak.
និយាយ។
Boss,
ថៅកែ
I've checked
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
the news you wanted.
ព័ត៌មានដែលអ្នកចង់បាន។
- Boss, look. - Where?
- ចៅហ្វាយមើល។ - កន្លែងណា?
Right where the black sedans vanished.
ត្រង់​កន្លែង​ដែល​រថយន្ត​សា​ឡង់​ពណ៌​ខ្មៅ​បាន​រត់គេច​ខ្លួន​បាត់ ។
It's in this area.
វាស្ថិតនៅក្នុងតំបន់នេះ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
That useless Ma.
ម៉ែអត់ប្រយោជន៍
How can he compare to our CIU?
តើគាត់អាចប្រៀបធៀបទៅនឹង CIU របស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Stop staring, send it to me.
ឈប់មើល ផ្ញើមកខ្ញុំ។
(Route Log)
(កំណត់ហេតុផ្លូវ)
I know the city's surveillance inside out.
ខ្ញុំដឹងពីការឃ្លាំមើលរបស់ទីក្រុងនៅខាងក្នុង។
So relax.
ដូច្នេះសម្រាក។
Our brothers
បងប្អូនរបស់យើង។
will check the place out
នឹងពិនិត្យមើលកន្លែងចេញ
before them.
មុនពួកគេ។
This time,
លើកនេះ
it's my fault for dragging you in.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអូសអ្នកចូល។
Naicai and Bagong
Naicai និង Bagong
went through life and death with us.
បានឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ជាមួយយើង។
We're all holding back our anger.
យើងទាំងអស់គ្នាទប់កំហឹងរបស់យើង។
We want to avenge them.
យើងចង់សងសឹកពួកគេ។
You should head back.
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
This guy…
បុរសម្នាក់នេះ…
Can we trust him?
តើយើងអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
He keeps things tight, relax.
គាត់រក្សាអ្វីៗឱ្យតឹង សម្រាក។
Let's go.
តោះទៅ។
Young Master, you'll stay here tonight.
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកនឹងនៅទីនេះយប់នេះ។
Some friends from the circle will drop by.
មិត្ត​ភក្តិ​ខ្លះ​មក​ពី​រង្វង់​មូល ​នឹង​ចុះ​មក។
Boss Cheng got you new clothes.
Boss Cheng ទទួល​បាន​សម្លៀក​បំពាក់​ថ្មី។
Go change into them.
ទៅផ្លាស់ប្តូរទៅពួកគេ។
Boss Cheng
ថៅកែឆេង
wants you in too.
ចង់ឱ្យអ្នកចូលដែរ
I'll head out now.
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
You two, keep an eye on him.
អ្នកទាំងពីរចាំមើលគាត់។
Yes.
បាទ។
Listen to this first.
ស្តាប់រឿងនេះជាមុនសិន។
Remember, the clue's in Room 405.
ចាំ​ថា​តម្រុយ​នៅ​បន្ទប់​លេខ ៤០៥។
(Chen Yasin)
(ចេន យ៉ាស៊ីន)
Hey.
ហេ។
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
We've locked down the main address.
យើង​បាន​បិទ​អាសយដ្ឋាន​ចម្បង។
Songtai and I are on our way.
Songtai និង​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មុខ។
Can you two handle it?
តើអ្នកទាំងពីរអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
I picked the safe house.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្ទះសុវត្ថិភាព។
I'll take charge of this.
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកលើរឿងនេះ។
Naicai and Bagong both got into trouble.
Naicai និង Bagong ទាំងពីរមានបញ្ហា។
I don't want to drag in more brothers.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អូស​ទាញ​បង​ប្អូន​ទៀត​ទេ។
What do you need me to do?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Nothing for now.
គ្មានអ្វីសម្រាប់ពេលនេះទេ។
Just stay put.
គ្រាន់តែដាក់។
Wait till I bring Han Xu back.
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំនាំ Han Xu មកវិញ។
Promise me.
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
Bring him back safe.
នាំគាត់ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Gotta go.
ត្រូវតែទៅ។
Without you saying,
បើគ្មានអ្នកនិយាយទេ
I thought you two were a couple.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធ។
Are all Inspection Unit folks this nosy?
តើ​ក្រុម​អធិការកិច្ច​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ការ​ញញើត​ឬ?
I'm trying to lighten the mood.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបន្ទន់អារម្មណ៍។
I can't wait any longer.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
Since you can't handle this,
ដោយសារអ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន
I'll deal with it myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
I have my own ways.
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
You don't need to worry about that.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
This time,
លើកនេះ
I must get what's in his mind.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានអ្វីដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
Yes.
បាទ។
He's not my son,
គាត់មិនមែនជាកូនខ្ញុំទេ
but he doesn't remember either.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនចាំដែរ។
Enough, stop wasting time.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Your people can't take him anyway.
ប្រជាជនរបស់អ្នកមិនអាចយកគាត់បានទេ។
Even if I leave, I'll take him with me.
ទោះខ្ញុំចាកចេញក៏យកគាត់ទៅជាមួយដែរ។
And also,
ហើយក៏
mind your tone when you speak.
ចងចាំសម្លេងរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកនិយាយ។
Sorry, I'm late.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
Sorry.
សុំទោស។
Why don't you eat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
Not to your taste?
មិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
Mingcheng,
មីងចេង
don't give me that cheeky grin.
កុំឱ្យខ្ញុំញញឹមថ្ពាល់។
We came here today
យើងមកទីនេះថ្ងៃនេះ
for something important to discuss.
សម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សា។
- What's that? - Playing dumb, huh?
- នោះជាអ្វី? - លេងល្ងង់មែនទេ?
Don't pretend with me.
កុំធ្វើពុតជាខ្ញុំ។
Two months ago,
ពីរខែមុន,
you got hold of a top batch.
អ្នកទទួលបានក្រុមកំពូលមួយ។
You told us
អ្នកបានប្រាប់យើង
you could make plenty more.
អ្នកអាចបង្កើតបានច្រើន។
We believed you.
យើងបានជឿអ្នក។
Gave you fifty million.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកហាសិបលាន។
It's been two months.
ពីរខែហើយ។
Where's the product?
តើផលិតផលនៅឯណា?
And now you're wanted by the police.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានប៉ូលីសចង់បាន។
Been hiding till now.
លាក់ខ្លួនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Thought you switched lines,
គិតថាអ្នកប្តូរបន្ទាត់
quit the drug trade
បោះបង់​ការ​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន
and turned to scams.
ហើយងាកទៅរកការបោកប្រាស់។
You three started long before me.
អ្នកទាំងបីបានចាប់ផ្តើមមុនខ្ញុំ។
You're all my seniors.
អ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ។
Let me first apologize to you three.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសជាមុនដល់អ្នកទាំងបី។
Yeah, that's right.
បាទ!
Some time ago,
មួយរយៈមុន,
I did run into a bit of trouble.
ខ្ញុំបានជួបបញ្ហាបន្តិចបន្តួច។
But things are fine.
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺល្អ។
My son's back.
កូនប្រុសខ្ញុំមកវិញហើយ។
With him here,
ជាមួយគាត់នៅទីនេះ
we can roll out the new goods fast.
យើងអាចបញ្ចេញទំនិញថ្មីបានលឿន។
And
និង
as a way to make it up,
ជាមធ្យោបាយមួយដើម្បីធ្វើឱ្យវាឡើង,
I'll cut 10%.
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយ 10% ។
10%?
10%?
Take care of someone for you.
ថែរក្សានរណាម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
we came here today
យើងមកទីនេះថ្ងៃនេះ
to lay down new rules for you.
ដើម្បីដាក់ច្បាប់ថ្មីសម្រាប់អ្នក។
What rules?
តើច្បាប់អ្វីខ្លះ?
Let our people
អនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជនរបស់យើង។
move goods in your turf.
ផ្លាស់ទីទំនិញនៅក្នុងវាលស្មៅរបស់អ្នក។
Also,
ផងដែរ
you have to hand us the recipe.
អ្នកត្រូវប្រគល់រូបមន្តឱ្យយើង។
Then we're even.
បន្ទាប់មកយើងសូម្បីតែ។
What if I say no?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
If you say no,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ,
your goods
ទំនិញរបស់អ្នក។
won't sell a single piece.
នឹងមិនលក់មួយដុំទេ។
Keep them to make noodles yourself.
ទុកគេធ្វើគុយទាវដោយខ្លួនឯង។
Looks like
មើលទៅ
you already
អ្នករួចហើយ
set the rules for me.
កំណត់ច្បាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
That's your only choice.
នោះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នក។
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪ រង់ចាំក្លិនផ្កា ♪
♪To cross over the high wall♪
♪ដើម្បីឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪Waiting for the shore♪
♪កំពុងរង់ចាំឆ្នេរ♪
♪To forget the storm♪
♪ដើម្បីបំភ្លេចព្យុះ♪
♪Just like this♪
♪ ដូចនេះ ♪
♪Wasting a few inches♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪Of daylight♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Half for the memories♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪Half for the dreams♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់សុបិន♪
♪Oh, little boat♪
♪អូ ទូកតូច♪
♪Where are you going♪
♪ តើអ្នកនឹងទៅណា ♪
♪No need to answer that♪
♪មិនចាំបាច់ឆ្លើយថា♪
♪Just let me♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪Watch you drift away♪
♪មើលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪Into the sunset glow♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃលិច♪
♪Don't be afraid♪
♪កុំខ្លាច♪
♪This world♪
♪ពិភពលោកនេះ។
♪Is vast as it may be♪
♪គឺធំទូលាយដូចដែលវាអាចជា♪
♪But there's always♪
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪Someone who cares♪
♪នរណាម្នាក់ដែលខ្វល់♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើង♪